# Описание проекта -   разработать модель машинного обучения, которая поможет управлять рисками и принимать объективное решение о покупке коров на ферме.
## Данные
В таблице представлены три датасета:
ferma_main:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
- ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
- Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
- СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).
  
ferma_dad:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Имя Папы — имя папы коровы.

cow_buy:
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Имя_папы — имя папы коровы.
- Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет)
## Задача
Разработать модель машинного обучения, которая поможет управлять рисками фермеру и принимать объективное решение о покупке коров для фермы.
## Библиотеки
*pandas*

*matplotlib*

*numpy*

*seaborn*

*LinearRegression*

*train_test_split*

*OneHotEncoder*

*StandardScaler*

*r2_score*

*LogisticRegression*

*mean_absolute_error, mean_squared_error*

*confusion_matrix*

*recall_score, precision_score, accuracy_score*

*precision_recall_curve*
