# Описание проекта - необходимо проанализировать данные о некоторых пользователей аренды самокатов GoFast, а также проверить некоторые гипотезы.
## Данные
В основных данных есть информация о пользователях, их поездках и подписках.
Таблица "Пользователи"
- user_id	- уникальный идентификатор пользователя
- name - имя пользователя
- age	- возраст
- city - город
- subscription_type	тип подписки (free, ultra)
Таблица "Поездки"
- user_id	- уникальный идентификатор пользователя
- distance - расстояние, которое пользователь проехал в текущей сессии (в метрах)
- duration - продолжительность сессии (в минутах) — время с того момента, как пользователь нажал кнопку «Начать поездку» до момента, как он нажал кнопку «Завершить поездку»
- date - дата совершения поездки
Таблица "Подписки"
- subscription_type -	тип подписки
- minute_price - стоимость одной минуты поездки по данной подписке
- start_ride_price - стоимость начала поездки
- subscription_fee - стоимость ежемесячного платежа
## Задача
Продакт-менеджеры сервиса хотят увеличить количество пользователей с подпиской. Для этого они будут проводить различные акции, но сначала нужно выяснить несколько важных моментов.

1 - Важно понять, тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки? Если да, то пользователи с подпиской могут быть «выгоднее» для компании. Проверьте гипотезу. Используйте исходные данные о продолжительности каждой сессии — отдельно для подписчиков и тех, у кого нет подписки.

2 - Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров? Проверьте гипотезу и сделайте выводы.

3 - Проверьте гипотезу о том, будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки. Сделайте вывод.

4 - Представьте такую ситуацию: техническая команда сервиса обновила сервера, с которыми взаимодействует мобильное приложение. Она надеется, что из-за этого количество обращений в техподдержку значимо снизилось. Некоторый файл содержит для каждого пользователя данные о количестве обращений до обновления и после него. Какой тест вам понадобился бы для проверки этой гипотезы?
## Используемые библиотеки
*pandas*

*matplotlib*

*numpy*

*scipy*
